# Sistemas Operativos
#
# Grupo Fifo
#
# Integrantes:
#	Lucio Moya Farina
#	Mariano Scheinkman
#
# Manual de Uso y configuracion del Windows Web Server

1) Instalar las librerias libxml en el directorio de librerias del Visual Studio. En caso de estar en otro directorio configurarlo en el proyecto.

2) Configurar el archivo config.cfg segun las caracteristicas de su servidor. El mismo se encuentra en la carpeta "webserver" dentro del proyecto.
Se configuran los siguientes items:

   - IP del Web Server: A este ip se conectaran los Crawlers y clientes browsers.

   - Puerto de Clientes del Web Server: Este puerto se usara para escuchar clientes browsers.

   - Puerto de Crawlers del Web Server: Este puerto se usara para escuchar Crawlers.

   - Directorios para Archivos: Directorio con el repositorio de archivos disponibles.

   - Directorio del Log/Reporte de ejecucion: Directorio donde se salvara este archivo.

   - Directorio de la Tabla Hash: Directorio donde se guardara y tratara de obtener la Tabla Hash.

   - IP y Puerto del Web Store: Direccion de escucha del Web Store a donde enviaran la infromacion de sus archivos.

   - Tiempo de espera maxima: El tiempo maximo que se tendra a un cliente browser esperando por un archivo.

   - Tiempo de espera del Crawler: El tiempo maximo que se esperara para volver a instanciar un nuevo Crawler.

3) Compilar el projecto.

4) Una vez en la consola utilize el comando -help para conocer sus funciones.